‫- סדרה של NETFLIX -
‫מה הקודים? הקרב…
‫קרב פי… פילה דג.
‫- פרק 2 -
‫אלף שבע מאות ומשהו.
‫אלף שבע מאות משהו, משהו. 1764.
‫אלף שבע מאות שישים וחמש.
‫אלף שבע מאות חמישים ושש.
‫לא!
‫אוי, לא!
‫- מערכת נעולה -
‫מעקף קולי. היה לה מעקף קולי.
‫אלף שבע מאות ארבעים ושש.
‫אלף שבע מאות ארבעים ושבע.
‫אלף שבע מאות ארבעים ושמונה.
‫יש! זה היה 1748. תודה לאל. קאפקייק.
‫קאפקייק, קדימה, תצאי.
‫בסדר.
‫איפה את?
‫קדימה…
‫קדימה.
‫אוי ואבוי.
‫נא להשאיר הודעה אחרי הצליל.
‫מותק, זה רק אני שוב. אני רק מתקשר
‫כדי להגיד שאני אוהב אותך
‫ומתגעגע אלייך מאוד, ו…
‫- שיחת וידאו נכנסת
‫מדי -
‫אבא.
‫-מותק! מה שלומך?
‫זוכר מה אמרתי לך על הודעות קוליות?
‫אף אחד לא עושה את זה יותר.
‫נכון, בטח. בלי הודעות קוליות.
‫מצטער, אני שוכח כל הזמן.
‫אבל נכון שזה נפלא, מתוקה?
‫נוכל לנסוע יחד לחופשה.
‫אני יודעת. ניסע יחד לחופשה מחר.
‫לא קיבלת את ההודעה הקולית שלי?
‫לא, בטח, את לא שומעת הודעות קוליות…
‫מתוקה, העניין הוא שהצלחתי להשיג עבודה.
‫מדהים.
‫אימא! אבא השיג עבודה!
‫מה?
‫-אמרתי לך שהוא יצליח.
‫אבל רגע. עדיין נוכל לנסוע מחר?
‫לא, זה העניין. נצטרך לנסוע בשבוע הבא.
‫רגע. בשבוע הבא?
‫שלום, ג'ס.
‫מצטער, כן. אני צריך לעבוד השבוע, אז…
‫אז אתה רוצה שאשנה בשבילך
‫את כל התוכניות שלי, טרבור?
‫כן, באופן אידאלי.
‫יש לך מושג כמה קשה זה יהיה?
‫טרבור, אתה שוב עושה את הקטע הזה
‫שבו אתה לא מזיז את הפנים
‫ומעמיד פנים שנתקעה השיחה?
‫לא. אני רק… מצטער, ג'ס,
‫כל זה קרה ממש ברגע האחרון.
‫בבקשה, אימא.
‫-אלוהים ישמור.
‫איך אתה יכול להיות
‫אפילו יותר מעצבן אחרי הגירושים?
‫אז מה העבודה הזאת, בכל אופן?
‫אני שומר על בית.
‫אז העבודה היא לשבת בבית כל היום ולהתבטל?
‫סוף סוף מצאת משהו שאתה טוב בו.
‫האמת, זה קשה יותר ממה שזה נשמע. יש…
‫בוא נדבר על זה מחר, טרבור. זמן לישון.
‫כן. אבא, אני צריכה לנתק.
‫טוב, בואי נהיה בקשר…
‫-מדי!
‫ואני אוהב אותך עד הירח ובחז…
‫אלף חמש מאות ושלוש עשרה.
‫- הגדרת יום או לילה? -
‫הגדרת לילה.
‫אלף שבע מאות ארבעים ושש…
‫אלף שבע מאות ארבעים ושבע… 1748!
‫- הדמויות והאירועים
‫המוצגים בתוכנית הינם פרי הדמיון. -
‫- כל תיאור של אדם
‫או אירועים אמיתיים איננו מכוון. -
‫תרגום כתוביות: דניאל שרמן